ALL PLACES, CHARACTERS, FIRMS AND EVENTS
ផ្លាកផ្លាកផ្លាកសញ្ញាព្រឹត្តិការណ៍និងព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងៗ
DEPICTED IN THIS SHOW ARE FICTITIOUS.
បានបង្ហាញនៅក្នុងការបង្ហាញនេះគឺជាការគួរឱ្យគោរព។
So tell me,
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
If I don't do it my way,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
what should I do to get back at him?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីទទួលបានមកវិញនៅគាត់?
To that jerk who made me an idiot.
ចំពោះអ្នកលេងសើចម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
If I tell you the way,
បើខ្ញុំប្រាប់ផ្លូវអ្នក
are you going to do it?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
Just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Do it with me.
ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
Date me, Senior Yoon.
កាលបរិច្ឆេទឱ្យខ្ញុំ, ជាន់ខ្ពស់ Yoon ។
I must've been out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Forget what I said.
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I'm not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
I'm not trying to make a move on you.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរអ្នកទេ។
What is it then?
តើវាជាអ្វីទៅ?
Do whatever you can to get back at him, as you said.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាច ធ្វើបានដើម្បីទទួលបានមកវិញនៅគាត់ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
So that he'll know how cruel he is.
ដូច្នេះគាត់នឹងដឹងថាគាត់សាហាវប៉ុណ្ណា។
I'm not going to lower myself to his level.
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទាបខ្លួនដល់កំរិត របស់គាត់ទេ។
Are you still worried that he might get hurt?
តើអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភ ថាគាត់អាចនឹងឈឺចាប់ទេ?
Just focus on your own pain.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការឈឺចាប់ដោយខ្លួនឯង។
Look at your wounds and nothing else.
ក្រឡេកមើលស្នាមរបួសរបស់អ្នកហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ។
That's the only thing I can see. Why can't you do the same?
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើដូចគ្នា?
What are you going to do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
I'll figure it out.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
What time is it already? Why hasn't she called me?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនហៅខ្ញុំ?
SONG-AH'S MOTHER
ម្ចាស់បទចម្រៀង SONG-AH’S MOTHER
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
Hello, ma'am.
សួស្តីម៉ែ។
Has Song-ah come home?
តើសុងអាបានមកដល់ផ្ទះហើយឬនៅ?
No, not yet. Why?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។ ហេតុអ្វី?
Did something happen to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
I don't know. What's the matter?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You don't know either?
អ្នកមិនដឹងទេ?
Oh, well...
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
Why don't you know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
Aren't you her only friend?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់នាងតែម្នាក់ទេឬ?
How come you don't know anything?
ម៉េចអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
What is Song-ah going to do then?
តើសុងអានឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
What kind of friend are you?
តើអ្នកជាមិត្តភក្តិប្រភេទណា?
What's going on with her tonight?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាងនៅយប់នេះ?
Is it Song-ah?
តើវាជាសុងអា?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
Maniac.
អ្នកក្លាហាន។
Those maniacs.
មនុស្សឆ្កួត។
EPISODE 3
EPISODE ៣
Have you decided what to do?
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តធ្វើអ្វី?
Take the next lift.
លើកលើកក្រោយ។
Just do that. Also, for next month's policy meeting...
គ្រាន់តែធ្វើនោះ។ ផងដែរសម្រាប់កិច្ចប្រជុំគោលនយោបាយនៅខែក្រោយ…
Sir,
លោកអើយ
this is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Thank you for the drink.
សូមអរគុណចំពោះភេសជ្ជៈ។
You don't have to,
អ្នកមិនចាំបាច់
I'm just taking care of my boyfriend.
ខ្ញុំកំពុងមើលថែសង្សារខ្ញុំ។
Boyfriend?
មិត្តប្រុស?
What are you talking about, ABM Yoon?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីអំពី ABM Yoon?
You should take care of yourself.
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
It must be a lot of work to cheat on me.
វាត្រូវតែមានការងារជាច្រើនដើម្បីបោកខ្ញុំ។
So, was it fun?
ដូច្នេះតើវាសប្បាយទេ?
Was it fun making a fool out of me?
តើវាសប្បាយទេដែលធ្វើអោយមនុស្សល្ងីល្ងើចេញពីខ្ញុំ?
You piece of trash!
អ្នកសំរាម!
Congratulations, sir.
សូមអបអរសាទរលោក។
I heard your sister is getting married.
ខ្ញុំ heard បងស្រីអ្នករៀបការហើយ។
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
But did you know about this?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
He's been going out with me for 2 years.
គាត់បានចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេល ២ ឆ្នាំហើយ។
He even asked me to go on a trip with him.
គាត់ថែមទាំងសុំអោយខ្ញុំធ្វើដំណើរជាមួយគាត់ទៀត។
You dirty rascal!
អ្នកកណ្តុរកខ្វក់!
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
What? Do you have something to say to me?
អ្វី? តើអ្នកមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Oh, you didn't have to. Thanks for the drink.
អូអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
Will that be enough?
តើវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Song-ah, Hyun-seung.
សុងអាហ៍ហុនស៊ុង។
Yes?
បាទ / ចាស?
Is it okay if we leave at 11a.m. for the career consultancy?
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើយើងចាកចេញនៅម៉ោង 11 ព្រឹក។ សម្រាប់ការប្រឹក្សាអាជីព?
Yes, it's okay for me.
បាទ / ចាសវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
You brought your car, right?
អ្នកបានយកឡានរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Check the material and products before we leave.
ពិនិត្យមើលសម្ភារៈនិងផលិតផល មុនពេលយើងចាកចេញ។
We'll be gone till tomorrow,
យើងនឹងត្រូវបាត់បង់រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
so deal with urgent matters now.
ដូច្នេះត្រូវដោះស្រាយរឿងបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។
-Yes, ma'am. -Okay.
- បាទម៉ា។ -យល់ព្រម។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
-Samcheok. -Samcheok?
សាមកុក។ - សាមកុក?
Their pickled vegetables are good.
បន្លែជ្រក់របស់ពួកគេគឺល្អ។
Give it to me...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
-You're sitting at the back too? -What?
- អ្នកកំពុងអង្គុយនៅខាងក្រោយដែរឬទេ? - តើអ្វីទៅ?
One of us should sit shotgun,
យើងម្នាក់គួរតែអង្គុយដោយកាំភ្លើង
Hyun-seung isn't the chauffeur.
Hyun-seung មិនមែនជាអ្នកបើកបរទេ។
You're more comfortable with Song-ah, right?
អ្នកសុខស្រួលជាងមុន ជាមួយសុងអាហ៍មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Go sit in the front seat, Song-ah.
ទៅអង្គុយនៅកៅអីខាងមុខសុងអា។
What's he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I don't know. What's up with him?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
Sir.
លោក។
Jesus!
ព្រះយេស៊ូវ!
Christ!
ព្រះគ្រីស្ទ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do you have a meeting here, sir?
តើអ្នកមានការប្រជុំនៅទីនេះទេ?
Why would I have a meeting?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងមានការប្រជុំ?
It seems like you're waiting for someone.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
I'm not waiting for anybody.
ខ្ញុំមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ។
I'm just trying to study the customers.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសិក្សាអតិថិជន។
Don't mind me and get back to work.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំហើយត្រឡប់មកធ្វើការវិញ។
Oh, studying the customers?
អូ, កំពុងសិក្សាអតិថិជន?
At this early hour when we have no customers?
នៅម៉ោងដំបូង នៅពេលដែលយើងមិនមានអតិថិជន?
Alright then.
អីចឹង។
Hey!
ហេ!
Yes?
បាទ / ចាស?
Single? Married?
នៅលីវ? រៀបការហើយឬនៅ?
That's personal info too, so
នោះជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរ
you can't disclose that.
អ្នកមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ។
How often do our regulars come to our booth?
តើទម្លាប់របស់យើង ចូលមកស្តង់របស់យើង ញឹកញាប់ ប៉ុណ្ណា?
That's different for everyone.
វាខុសគ្នាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
Some come in once a week.
អ្នកខ្លះចូលម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Some come whenever there's a new product.
អ្នកខ្លះមកនៅពេលណាដែលមានផលិតផលថ្មី។
It's up to the customer.
វាអាស្រ័យលើអតិថិជន។
But if you look at the customer data,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទិន្នន័យអតិថិជន។
you can figure out how often they come
អ្នកអាចដឹងថាតើពួកគេមកញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា
or which day of the week they prefer.
ឬថ្ងៃណាមួយនៃសប្តាហ៍ដែលពួកគេចូលចិត្ត។
Yes, but...
ចា​ប៉ុន្តែ...
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Is it because of...
តើដោយសារតែ ...
Hey!
ហេ!
No, it's not. Get back to work.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
What do you think about me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
I'm pretty attractive at first glance, right?
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់ នៅ glance ដំបូងមែនទេ?
Well, you're not my type.
មែនហើយអ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
I can be categorized into a type?
ខ្ញុំអាចត្រូវបានចែកជាប្រភេទមួយ?
It's the first time I heard about that.
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបាន heard អំពីរឿងនោះ។
This is the progress report of the wedding dress.
នេះគឺជារបាយការណ៍វឌ្ឍនភាព នៃរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
LEE HYO-JOO
LEE HYO-JOO
PROGRESS: PENDING
ការគាំទ្រ៖ ការភ្ជាប់
How should we deal with Ms. Lee Hyo-joo's project?
តើយើងគួរដោះស្រាយជាមួយ គម្រោងរបស់លោកស្រីលីហ៊ីយូជូយ៉ាងដូចម្តេច?
Right,
សិទ្ធិ,
it's time to make a decision.
ដល់ពេលត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ។
I want to ask a favor of you.
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំការពេញចិត្តពីអ្នក។
A favor? What is it?
ការអនុគ្រោះមួយ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Those people...
មនុស្ស​ទាំង​នោះ...
I don't want her to wear your wedding dress.
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាង ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ។
That's a difficult request.
នោះជាសំណើពិបាក។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's difficult for the shop, for you, and for mom too.
វាពិបាកសម្រាប់ហាង សម្រាប់អ្នកនិងម្តាយផងដែរ។
I know it'll cause great losses.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងបង្កឱ្យមានការខាតបង់យ៉ាងខ្លាំង។
Even so, you still want me to do it?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែចង់អោយខ្ញុំធ្វើវា?
Does she mean that much to you?
តើនាងចង់និយាយច្រើនចំពោះអ្នកទេ?
Ma'am?
ម៉ាអេម?
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
How?
ដោយរបៀបណា?
I'll try this on.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនេះ។
Okay, ma'am. Come this way.
មិនអីទេម៉ា។ មក​ផ្លូវ​នេះ។
Hyo-joo, your phone's ringing.
ហ៊ីអូជូសំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Tell them I'll call later.
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលក្រោយ។
Hello, this is Lee Hyo-joo's phone.
សួស្តីនេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់ Lee Hyo-joo ។
Is Ms. Lee Hyo-joo not there?
តើលោកស្រីលីហ៊ីយូជូមិននៅទីនោះទេ?
She can't come to the phone right now.
ឥឡូវនេះនាងមិនអាចមកទូរស័ព្ទបានទេ។
Leave your message, and I'll let her know.
ទុកសាររបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
Please ask her to call Hara
សូមឱ្យនាងហៅទូរស័ព្ទទៅហារ៉ា
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I haven't seen the ocean for so long.
ខ្ញុំមិនបានឃើញមហាសមុទ្រអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Thanks, Hyun-seung.
សូមអរគុណហ៊ីហុនស៊ុង។
You are so nice for being our driver today.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ សម្រាប់ការក្លាយជាអ្នកបើកបររបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
You must be exhausted from driving.
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយពីការបើកបរ។
It's okay, I like to drive.
មិនអីទេខ្ញុំចូលចិត្តបើកឡាន។
I should really drive too.
ខ្ញុំគួរតែបើកបរផងដែរ។
Do you have a license, Song-ah?
តើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ Song-ah?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I'll drive on the way back.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានត្រឡប់មកវិញ។
It's okay, it's better if I drive.
មិនអីទេវាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំបើកឡាន។
You made the right choice, don't you think so?
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
What if you took the bus alone?
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកយកឡានក្រុងតែម្នាក់ឯង?
You'd have to transfer to another bus.
អ្នកត្រូវផ្ទេរទៅឡានក្រុងផ្សេងទៀត។
It would've been so exhausting.
វាពិតជាហត់នឿយណាស់។
You can just hand over your job to someone else.
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រគល់ការងាររបស់អ្នក ទៅអ្នកផ្សេង។
You're too responsible.
អ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវដែរ។
We can't travel much these days.
យើងមិនអាចធ្វើដំណើរច្រើនថ្ងៃនេះទេ។
I'm just glad to see the view.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានឃើញទិដ្ឋភាព។
It's like we're on a trip. Let's enjoy it.
វាដូចជាយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។ សូមរីករាយជាមួយវា។
Okay.
យល់ព្រម។
But it seems like Senior Yoon traveled a lot.
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជាលោក ទេសរដ្ឋមន្រ្តីយូនធ្វើដំណើរច្រើន។
Really? You do, Song-ah?
ពិតឬ? អ្នកធ្វើ, Song-ah?
Oh, well, I suppose...
អូខ្ញុំគិតថា ...
I heard about your anniversary trip.
ខ្ញុំបាន heard អំពីដំណើរកម្សាន្តខួបកំណើតរបស់អ្នក។
Are you still going for the trip?
តើអ្នកនៅតែបន្តដំណើរទេ?
Anniversary trip? What anniversary?
ដំណើរកម្សាន្តប្រចាំឆ្នាំ? តើខួបអ្វី?
Are you going with your boyfriend? Have you been dating secretly?
តើអ្នកទៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ? តើអ្នកបានណាត់ជួបគ្នាដោយសម្ងាត់ទេ?
No, I'm not dating.
ទេខ្ញុំមិនណាត់ជួបទេ។
I'm going with my girl friend.
ខ្ញុំទៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Oh, with your girl friend?
អូជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
Too bad.
អាក្រក់​ណាស់។
Here's your bag, Manager Yoo.
នេះជាកាបូបរបស់អ្នកគឺអ្នកគ្រប់គ្រង Yoo ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll get mine...
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអណ្តូងរ៉ែ ...
Take it yourself.
យកវាដោយខ្លួនឯង។
And this. Take this too.
ហើយ​នេះ។ យកនេះដែរ។
Let's leave after putting down the bags. We'll be there on time.
ទុកឱ្យបន្ទាប់ពីទុកកាបូបរួច។ យើងនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
I'll go check us in.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលពួកយើង។
Park the car, Hyun-seung.
ចតឡានហុនស៊ុង។
Okay.
យល់ព្រម។
What are you playing at?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីនៅ?
How dare you bring that up in the car?
តើអ្នកហ៊ានយករបស់នោះនៅក្នុងឡានយ៉ាងម៉េចទៅ?
Is it because I didn't do as you said?
តើមកពីខ្ញុំមិនបានធ្វើដូចអ្នកបាននិយាយទេឬ?
Did you find an excuse to come along?
តើអ្នករកលេសដើម្បីមកទេ?
No,
ទេ
it's for my promotional quota...
វាសម្រាប់កូតាផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំ ...
You know that's too obvious, right?
អ្នកដឹងថាវាច្បាស់ហើយមែនទេ?
Fine, I used an excuse to come along.
ល្អខ្ញុំបានប្រើលេសដើម្បីមកជាមួយគ្នា។
Nothing will change if you avoid it.
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេប្រសិនបើអ្នកជៀសវាងវា។
Same goes for you. Nothing will change.
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។ គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
So stop.
ដូច្នេះឈប់។
There's no way I'll do as you said.
មិនមានវិធីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
We'll have to wait and see.
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
It's a new product. Would you like to check it?
វាជាផលិតផលថ្មី។ តើអ្នកចង់ពិនិត្យវាទេ?
I'm sure there's no problem.
ខ្ញុំប្រាកដថាមិនមានបញ្ហាទេ។
I'll wrap it up for you then. Please wait for a while.
ខ្ញុំនឹងរុំវាសម្រាប់អ្នក។ សូមរង់ចាំមួយរយៈ។
I'll pay.
ខ្ញុំនឹងបង់។
It's your wedding gift.
វាជាអំណោយមង្គលការរបស់អ្នក។
She'll pay then.
បន្ទាប់មកនាងនឹងបង់ប្រាក់។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I'll give you something better when you get married.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងមុន នៅពេលអ្នករៀបការ។
What should I get for you? What do you want?
តើខ្ញុំគួររកអ្វីជូនអ្នក? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Whatever you like.
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
What more could she want?
តើនាងចង់បានអ្វីទៀត?
She's getting married, that's what she wanted the most.
នាងរៀបការហើយ នោះជាអ្វីដែលនាងចង់បានបំផុត។
Right.
ត្រូវ។
It's such a shame though.
វាជាការអាម៉ាស់ណាស់។
A lot of guys like you.
បុរសជាច្រើនចូលចិត្តអ្នក។
You should've made some comparisons.
អ្នកគួរតែធ្វើការប្រៀបធៀបខ្លះ។
Just like you, my cousin got married for love too and...
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ រៀបការដើម្បីស្នេហាហើយ ...
Hey.
ហេ។
It's okay, she's not wrong after all.
មិនអីទេនាងមិនខុសទេ។
So what happened to her?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
It didn't even last a year before she got divorced.
វាមិនបានសូម្បីតែមួយឆ្នាំមុន ពេលនាងលែងលះគ្នា។
Compromising has its limits.
ការសម្របសម្រួលមានដែនកំណត់របស់វា។
Their lifestyles were too different.
របៀបរស់នៅរបស់ពួកគេក៏ខុសគ្នាដែរ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Lee Hyo-joo?
លីហីយ៉ូ?
Go pick something out.
ទៅយករបស់ខ្លះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Long time no see, Hyo-joo.
យូរហើយអត់ឃើញហីជូ។
You've gotten prettier.
អ្នកបានស្អាត។
Get to your business.
ចូលរកស៊ីរបស់អ្នក។
Don't be so sassy.
កុំមានចិត្តអាក្រក់ពេក។
Let me take a seat.
សូមឱ្យខ្ញុំយកកៅអីមួយ។
I heard a weird rumor about you.
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមដ៏ចម្លែកអំពីអ្នក។
You're getting married
អ្នករៀបការហើយ
with an employee at your company.
ជាមួយបុគ្គលិកនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Don't worry, I won't send you the invitation card.
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើ កាតអញ្ជើញអ្នកទេ។
Is it true? Are you serious?
តើវាពិតទេ? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You really did have a weird taste in men!
អ្នកពិតជាមានរសជាតិចំលែកចំពោះបុរស!
I'm surprised you collect those types of men.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកប្រមូល បុរសទាំងនោះ។
Oh, sorry.
អូសូមទោស។
I should respect your cheap taste in men.
ខ្ញុំគួរតែគោរពរសជាតិថោករបស់អ្នកចំពោះបុរស។
Why? Are you ashamed?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
Why collect something you can't show then?
ហេតុអ្វីបានជាប្រមូលអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចបង្ហាញបាន?
You should be grateful to your parents.
អ្នកគួរតែដឹងគុណឪពុកម្តាយ។
Not only did they raise an idiot like you,
មិនត្រឹមតែពួកគេបានលើកស្ទួយមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
but they also didn't break your bones
ប៉ុន្តែពួកគេក៏មិនបានបំបាក់ឆ្អឹងរបស់អ្នកដែរ
even if you're being a disgrace to them.
សូម្បីតែអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគេអាម៉ាស់មុខក៏ដោយ។
Or,
ឬ
perhaps they have nothing to say
ប្រហែលជាពួកគេមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ
because that's all they taught you.
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលពួកគេបានបង្រៀនអ្នក។
Hyo-joo, don't cross the line.
ហ៊ីអូ - ចូកុំដើរឆ្លងកាត់។
Just because I adore you...
គ្រាន់តែខ្ញុំគោរពអ្នក ...
Who are you to adore me?
តើអ្នកជាអ្នកណាដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
See, Min-jung?
សូមមើល Min-jung?
Lifestyles are indeed important.
របៀបរស់នៅពិតជាសំខាន់ណាស់។
But first, he must be a decent human being.
ប៉ុន្តែដំបូងគាត់ត្រូវតែ ជាមនុស្សសមរម្យ។
My Jae-shin makes me proud whenever I'm with him.
Jae-shin របស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព នៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
Do you think it's easy to find someone like him?
តើអ្នកគិតថាងាយស្រួល រកមនុស្សដូចគាត់ទេ?
Have you packed everything?
តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Leaving already?
ចាកចេញហើយឬនៅ?
What a good match.
អ្វីដែលជាការប្រកួតល្អ។
Birds of a feather.
បក្សីនៃស្លាបមួយ។
We'll start the consultant training now.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកពិគ្រោះយោបល់ឥឡូវនេះ។
First, let's talk about KLAR's color concept.
ដំបូងយើងសូមនិយាយអំពី គំនិតពណ៌របស់ KLAR ។
Just like KLAR's skincare,
ដូចគ្នានឹងការថែរក្សាស្បែករបស់ខេអេសអេដែរ
we focus on creating our own style.
យើងផ្តោតលើការបង្កើតស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
The comfort of your skin, natural shade
ភាពងាយស្រួលនៃស្បែករបស់អ្នកម្លប់ធម្មជាតិ
and long-lasting effect
និងផលប៉ះពាល់យូរអង្វែង
are the three basic elements
គឺជាធាតុមូលដ្ឋានបី
we focus on while working on KLAR's foundation and cosmetic products.
យើងផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលធ្វើការលើ គ្រឹះនិងផលិតផលគ្រឿងសំអាងរបស់ខេ។
Let me show you the base line.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវបន្ទាត់គោល។
The Actress Cream and All-Day Pearl Compact
ក្រែមតួស្រី និងកែវមរកតពេញមួយថ្ងៃ
from the White Pearl base line.
ពីបន្ទាត់គោលគុជខ្យងពណ៌ស។
Enjoy your meal.
រីករាយ​នឹង​អាហារ​របស់​អ្នក​ចុះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Eat up.
ញ៉។
You must be exhausted, coming so far.
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ, មកដល់ឥឡូវនេះ។
Not at all, I had fun.
មិនមែនខ្ញុំសប្បាយទេ។
Felt good to get some fresh air.
មានអារម្មណ៍ល្អដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Hyun-seung must be exhausted since he drove all the way.
Hyun-seung ត្រូវតែហត់នឿយ ចាប់តាំងពីគាត់បើកឡាន។
He also led the training.
គាត់ក៏បានដឹកនាំវគ្គបណ្តុះបណ្តាលនេះផងដែរ។
You did a good job, Hyun-seung.
អ្នកបានធ្វើបានល្អ, ហុនស៊ុង។
You too, Song-ah.
អ្នកក៏សុងអាផងដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You did so well on your first time.
អ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅលើកដំបូងរបស់អ្នក។
He prepared thoroughly.
គាត់បានរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់។
His material was chock full of notes.
សំភារៈរបស់គាត់បានពេញទៅដោយកំណត់ចំណាំ។
Like senior, like junior.
ដូចជាមនុស្សវ័យចំណាស់ដូចជាក្មេង។
Song-ah also works hard.
សុងអាក៏ខិតខំដែរ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
But why were you staring at him?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលគាត់?
Were you worried?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
Did I? I didn't know.
តើខ្ញុំបាន? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You didn't even blink.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែភ្លឹបភ្លែតៗ។
Were you aware of it, Hyun-seung?
តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេហ៊ីហុនស៊ុង?
She watched me with such focus.
នាងបានមើលខ្ញុំដោយផ្តោតអារម្មណ៍។
Thanks to her, I was more alert.
អរគុណដល់នាងខ្ញុំបានប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
She almost smacked me with her glare.
នាងស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាំងកាំងជាមួយចក្ខុរបស់នាង។
Seniors have to be harsh to the juniors.
មនុស្សវ័យចំណាស់ត្រូវតែមានភាពកាចសាហាវចំពោះយុវជន។
I think I was too soft on him before.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទន់ភ្លន់ចំពោះគាត់ពីមុន។
He should learn to be afraid of his seniors.
គាត់គួរតែរៀន ខ្លាចមនុស្សវ័យចំណាស់របស់គាត់។
I'm scared, but I don't avoid it.
ខ្ញុំខ្លាចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជៀសវាងទេ។
Because you are my senior, not anyone else.
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ មិនមែននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
I'm grateful that he thinks highly of me,
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលគាត់គិតខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ
but he shouldn't intermeddle with everything.
ប៉ុន្តែគាត់មិនគួរ ជ្រៀតជ្រែកជាមួយអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
I have my own reasons
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
and I can take care of myself.
ហើយខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
You two aren't fighting, are you?
អ្នកទាំងពីរមិនឈ្លោះគ្នាទេមែនទេ?
-No, of course not. -We're not fighting.
ទេមិនមែនទេ។ យើងមិនប្រយុទ្ធទេ។
No,
ទេ
they're not fighting.
ពួកគេមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
There's no way they're fighting.
មិនមានវិធីដែលពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធទេ។
Right, there's no way.
ត្រូវហើយគ្មានផ្លូវទេ។
Good night, see you tomorrow.
អរុណសួស្តីជួបអ្នកថ្ងៃស្អែក។
-Good night.
-រាត្រី​សួស្តី។
What are you two going to do?
តើអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើអ្វី?
I'm going to take a walk.
ខ្ញុំនឹងដើរលេង។
I'll go up to my room.
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Okay, don't mind me and get some rest.
មិនអីទេកុំប្រកាន់ខ្ញុំហើយសម្រាកខ្លះ។
Okay, good night.
មិនអីទេរាត្រីសួស្តី។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Go on ahead, I'm going to take a walk...
បន្តទៅមុខទៀតខ្ញុំនឹងដើរលេង ...
TWO YEARS AGO
អាយអូអាយអាយឆ្នាំ
I'm giving it to you because you asked,
ខ្ញុំអោយវាពីព្រោះអ្នកបានសួរ
but do you really need this?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាត្រូវការវាទេ?
This is the last time.
នេះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។
I'm sorry for asking you this favor.
ខ្ញុំសុំទោសដែលសុំការអនុគ្រោះនេះ។
Will it really end here?
តើវាពិតជាបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
Your father can't be helped.
ឪពុកអ្នកមិនអាចជួយបានទេ។
He came straight to you
គាត់បានមករកអ្នកត្រង់
once he heard you're back in Korea.
នៅពេលដែលគាត់លឺថាអ្នកត្រលប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញ។
Do you want me to settle it for you?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដោះស្រាយវាសំរាប់អ្នកទេ?
I heard he's barely living a decent life.
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់កម្រនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតសមរម្យណាស់។
No, that's not what I meant.
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
It's a lot of money. I wonder how he'll use it.
វាមានលុយច្រើនណាស់។ ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់នឹងប្រើវា។
I'll pay you back, but
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញប៉ុន្តែ
I'll take care of him myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Wait, do you think I've gone too far?
រង់ចាំតើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយទេ?
Do you still consider him your father?
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកគាត់ជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
I'm saying this because I'm frustrated!
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះព្រោះខ្ញុំអន់ចិត្ត!
Did you forget why you did that to me back then?
តើអ្នកបានភ្លេចពីមូលហេតុដែលអ្នក ធ្វើបាបខ្ញុំនៅពេលនោះទេ?
Wake up already!
ភ្ញាក់ឡើងហើយ!
Forget it, do what you want.
ភ្លេចវាធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Hold on a second!
ចាំ​មួយភ្លែត!
I forgot to buy coffee.
ខ្ញុំភ្លេចទិញកាហ្វេ។
You go on ahead, sir.
អ្នកទៅពេលខាងមុខ។
-Eat up, Song-ah. -Okay.
- អាន់ឡើងសុងអា។ -យល់ព្រម។
Stop singing in the office.
ឈប់ច្រៀងនៅក្នុងការិយាល័យ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
-Song-ah's okay with it. -You did that yesterday too.
-Song-ah មិនអីទេជាមួយវា។ - អ្នកបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញដែរ។
Stop him!
បញ្ឈប់គាត់!
Don't you like my singing?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តការច្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ?
You almost cried while singing.
អ្នកស្ទើរតែយំពេលកំពុងច្រៀង។
Cry? I have no tears.
យំ? ខ្ញុំគ្មានទឹកភ្នែកទេ។
It's okay to cry, but...
វាមិនអីទេក្នុងការយំប៉ុន្តែ ...
Aren't you curious?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
About what, sir?
អំពីអ្វីដែលលោក?
The director's office.
ការិយាល័យនាយក។
I knew it. It was you.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ គឺ​អ្នក។
I'm sorry. It just happened.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាទើបតែកើតឡើង។
-I won't tell others... -It doesn't matter.
- ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកដទៃ ... វាមិនមានបញ្ហាទេ។
Rumors or not, it doesn't change the fact
ពាក្យចចាមអារ៉ាមរឺអត់វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតទេ
that I'm Lee Jae-woon's dog.
ថាខ្ញុំជាឆ្កែរបស់លីជេ - វូន។
So, you don't have to feel sorry.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ។
You can spread the word
អ្នកអាចផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
or mock me if you want.
ឬចំអកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
Is that all you took me for?
តើទាំងអស់ដែលអ្នកបានយកខ្ញុំទៅ?
The reason I avoided you was
មូលហេតុដែលខ្ញុំជៀសវាងអ្នក
because I was sorry for listening in,
ព្រោះខ្ញុំសុំទោសដែលបានស្តាប់
regardless of my intention.
ដោយមិនគិតពីចេតនារបស់ខ្ញុំ។
I wasn't even thinking about spreading a rumor.
ខ្ញុំមិនបានគិត អំពីការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមនោះទេ។
Also, I don't really care
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ
about your relationship with Director Lee.
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាយកលី។
The reason I respect you as a senior
មូលហេតុដែលខ្ញុំគោរពអ្នកក្នុងនាមជាមនុស្សចាស់
is not because of your background.
មិនមែនដោយសារតែសាវតារបស់អ្នកទេ។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
So,
ដូច្នេះ
what about now?
ចុះឥឡូវនេះ?
It's still the same now.
ឥឡូវនេះវានៅតែដដែល។
I don't know what I'll feel later though.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេនៅពេលក្រោយ។
May I go now?
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
If it's okay for you,
បើមិនអីទេសម្រាប់អ្នក,
do you want to go for dinner with me?
តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
Why can't you let him go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
Are you even thinking about breaking up?
តើអ្នកកំពុងតែគិតអំពីការបែកគ្នាឬ?
Or
ឬ
do you still have anticipation?
តើអ្នកនៅតែមានការគិតទុកជាមុនទេ?
Hoping that he doesn't break up
សង្ឃឹមថាគាត់មិនបែកបាក់ទេ
because he can't let you go?
ដោយសារតែគាត់មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅ?
Do you think he'll come back to you
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងត្រលប់មកអ្នកវិញទេ
if you hold onto him?
ប្រសិនបើអ្នកកាន់គាត់?
Is that what you're thinking?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតទេ?
Is life that easy for you?
តើជីវិតងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
That's why you can say it so easily.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងងាយស្រួល។
You don't care if I'm struggling in a pit,
អ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងតស៊ូនៅក្នុងរណ្តៅ
if I'm ripped to pieces or covered in blood!
ប្រសិនបើខ្ញុំហែកទៅជាបំណែក ឬគ្របដោយឈាម!
You're right. Like an idiot, I can't let go
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ
even though I know he was never sincere to me.
ទោះបីខ្ញុំដឹងថា គាត់មិនដែលស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ។
I know he deceived and belittled me,
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានបោកបញ្ឆោតនិងមើលងាយខ្ញុំ
but I'm still hoping that he'll pick me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាគាត់នឹងជ្រើសរើសយកខ្ញុំ។
I hope he'll pick me instead of the girl.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងជ្រើសរើសខ្ញុំជំនួសក្មេងស្រី។
So? So what?
អញ្ចឹង? ដូច្នេះអ្វីដែល?
Even if I make a fool of myself, why do you care?
ទោះបីខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងីល្ងើក៏ដោយ ហេតុអ្វីអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
I'm going crazy as it is.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតដូចវាអញ្ចឹង។
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Who do you think you are to talk wild and all?
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវ និយាយបែបព្រៃនិងអ្នកណា?
This is my last warning.
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
You've no right to interfere in my business.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិ ជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
I won't tolerate it anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ទៀតទេ។
If you ignore my warning one more time,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើការព្រមានរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
I won't forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
I don't do this.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
I don't do this to anyone but you.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកណាម្នាក់ទេគឺអ្នក។
Did you forget?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
I turned you down...
ខ្ញុំបានបដិសេធអ្នក ...
I've been through it.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
The same thing as you.
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
Are they already asleep?
តើពួកគេដេកលក់ហើយឬនៅ?
I pretended I didn't know.
ខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I held out, pleading and begging.
ខ្ញុំបានចេញមកអង្វរនិងអង្វរ។
That's what I did.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
But do you know how it ended?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាបញ្ចប់ទេ?
She dumped me in the end.
នាងបោះខ្ញុំចោលនៅចុងបញ្ចប់។
You're right. It might be different for you.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាអាចខុសគ្នាសម្រាប់អ្នក។
But even if that jerk chooses you,
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកលេងសើចនោះជ្រើសរើសអ្នកក៏ដោយ
will you be happy?
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
Is that how you regard yourself?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្លួនអ្នកជាមនុស្សបែបនោះទេ?
Alright,
មិនអីទេ,
I'll pretend not knowing anything as you wish.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាមិនដឹងអ្វី ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
But listen,
តែស្តាប់
life isn't easy for me either.
ជីវិតក៏មិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Hurt?
ឈឺចាប់ទេ?
I get hurt too.
ខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ។
I know what that feels like.
ខ្ញុំដឹងថាមានអារម្មណ៍បែបណា។
Nice tie.
ស្មើល្អ។
I wonder who picked it out for you?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណារើសយកសម្រាប់អ្នក?
I'm going home first.
ខ្ញុំទៅផ្ទះមុន។
Hang in there!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
You skipped lunch because of the meeting, right?
អ្នករំលងអាហារថ្ងៃត្រង់ ដោយសារការប្រជុំមែនទេ?
Eat this.
បរិភោគនេះ។
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
I feel bad for you. Get well soon!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។ ឆាប់​ជា​ណា!
Choose our secret rendezvous spot.
ជ្រើសរើសកន្លែងឆ្លាក់សំងាត់របស់យើង។
Sir, please take a look at my approval request.
លោកម្ចាស់សូមក្រឡេកមើល សំណើរសុំការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ។
Q. CHOOSE OUR SECRET RENDEZVOUS SPOT
សំណួរៈជ្រើសរើសភ្នាក់ងារសន្តិសុខរបស់យើង
EMERGENCY STAIRCASE
អេឡិចត្រូនិចស្ទ្រីម
I'm sorry, I have a stomachache.
សុំទោសខ្ញុំឈឺពោះ។
It's okay, I happen to be free.
មិនអីទេខ្ញុំកើតមានសេរីភាព។
It's not bad, is it?
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
Did you tell your husband?
តើអ្នកបានប្រាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
He gave me acupuncture and some medicine.
គាត់អោយខ្ញុំចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ និងថ្នាំមួយចំនួន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Okay, get well soon.
មិនអីទេឆាប់ជាឆាប់។
I'll drive Ha-eun home later,
ខ្ញុំនឹងបើកឡានហា - អូនទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ
so don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Okay, I'll call you later.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Is Mom still very sick?
ម៉ាក់នៅតែឈឺធ្ងន់មែនទេ?
She's getting better.
នាងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Have fun with me today.
សូមរីករាយជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
It's her! My destiny!
គឺនាង! វាសនា​របស់ខ្ញុំ!
Daughter?
កូនស្រី?
-Instructor! -Hello.
- អ្នកបង្រៀន! - ហេឡូ។
-Hi, Ha-eun.
ហិហិហិហិ។
Is Ha-eun doing well these days?
តើហា - អូនធ្វើបានល្អប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ?
She's very athletic,
នាងជាកីឡា,
she follows my instructions very well.
នាងធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
Please teach her well.
សូមបង្រៀននាងផង។
Okay.
យល់ព្រម។
Here you go, Ha-eun.
ហា - អូន។
I need to use the bathroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Stay here, okay?
នៅទីនេះមិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Hello, little miss!
ជំរាបសួរ, នឹកតិចតួច!
No!
ទេ!
What?
អ្វី?
No?
ទេ?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I'm not a bad person.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
A bad person won't say that he's a bad person.
មនុស្សអាក្រក់នឹងមិននិយាយ ថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
You're smart, little miss.
អ្នកឆ្លាតហើយនឹកតិចតួច។
But you should adjust your standards.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែកែសម្រួលស្តង់ដាររបស់អ្នក។
How can such a handsome guy be a bad person?
តើបុរសសង្ហាបែបនេះអាចជាមនុស្ស អាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច?
Hey!
ហេ!
Alright, alright!
មិនអីទេ!
I want to ask you this one thing.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងមួយនេះ។
You know, the person you're with...
អ្នកដឹងទេមនុស្សដែលអ្នកនៅជាមួយ ...
I mean, is she your mo...
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើនាងគឺជាអូនរបស់អ្នក ...
Mommy!
ម៉ាក់!
Ha-eun, why did you call me mommy?
ហា - អូនហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉ាក់?
I think he's interested in you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
Who?
WHO?
The man just now?
បុរសនោះឥឡូវ?
But he's not your type.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
What's my type?
តើខ្ញុំជាប្រភេទអ្វី?
A tall and handsome man like uncle Hyun-seung.
បុរសខ្ពស់និងសង្ហា ដូចពូហុនស៊ុង។
And he must be young.
ហើយគាត់ត្រូវតែក្មេង។
Young?
ក្មេង?
Mom said that since you're old,
ម៉ាក់បាននិយាយថាតាំងពីអ្នកចាស់ទៅ។
young men will suit you better.
បុរសវ័យក្មេងនឹងសមនឹងអ្នកល្អជាង។
But that man
ប៉ុន្តែបុរសនោះ
looked even older than my dad.
មើលទៅចាស់ជាងឪពុកខ្ញុំទៅទៀត។
Do you think I can ever get married?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចរៀបការបានទេ?
Don't worry, every Jack has his Jill.
កុំបារម្ភអីជែកទាំងអស់មានជេលរបស់គាត់។
Gosh, you've grown so much!
ហ្គូសអ្នកបានរីកចម្រើនច្រើនណាស់!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
In the Urban Mood line,
នៅក្នុងខ្សែទីប្រជុំជនទីក្រុង
there are Serum Point Lipstick
មាន Serum Point Lipstick
and Long Lasting Moisture Lip Ink.
ទឹកថ្នាំមានសំណើមយូរអង្វែង។
The Urban Mood line focuses on a natural look
ខ្សែបន្ទាត់ Urban Mood ផ្តោតលើរូបរាងធម្មជាតិ
that isn't too artificial.
នោះមិនមែនជាសិប្បនិម្មិតទេ។
Let's see the selling points of Serum Lipstick.
តោះមើលចំណុចលក់ របស់ឡេលាបសេរ៉ូម។
The selling point of this lipstick is...
ចំនុចលក់របស់បបូរមាត់នេះគឺ…
Good job.
ការងារ​ល្អ។
You worked so hard.
អ្នកខំប្រឹងណាស់។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Thanks for driving us,
សូមអរគុណសម្រាប់ការបើកបរពួកយើង,
I'll treat you next time.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Thanks for all your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
You guys live near each other, right?
អ្នកទាំងពីររស់នៅក្បែរគ្នាមែនទេ?
You should ride with him.
អ្នកគួរតែជិះជាមួយគាត់។
I'll report to BM Lee, so don't worry about that.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៊ីលី។ ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Get home safely. See you tomorrow.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
Goodbye.
លាហើយ។
Goodbye, ma'am.
លាហើយម៉ាអេម។
I'll be off now...
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ ...
Get in, I'll pass by your place anyway.
ចូលទៅខ្ញុំនឹងឆ្លងកន្លែងរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Hey,
ហេ!
about yesterday...
ប្រហែលកាលពីម្សិលមិញ ...
ASSISTANT MANAGER AHN
អ្នកគ្រប់គ្រងជំនួយការអេអេ។ អិន
Yes, ma'am?
បាទម៉ាអេម?
It's me, can you talk now?
វាជាខ្ញុំតើអ្នកអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
The freebie remover for this month's event.
ការដកយកចេញដោយឥតគិតថ្លៃ សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ខែនេះ។
Do you have extra?
តើអ្នកមានបន្ថែមទេ?
We have around three or four thousand of them.
យើងមានប្រហែលបី ឬបួនពាន់នាក់នៃពួកគេ។
Can I take 500 then?
តើខ្ញុំអាចយក ៥០០ បានទេ?
500?
៥០០?
Hold on, please.
សូមរង់ចាំ។
AUNT SENT A MESSAGE.
AUNT SENT សារមួយ។
Song-ah?
សុងអា?
Yes, ma'am. I'm sorry.
ត្រូវហើយម៉ា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
You said 500, is it?
អ្នកបាននិយាយថា ៥០០ នាក់មែនទេ?
Can you spare me or not?
តើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំឬអត់?
If you can pay for it, then it's okay.
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់វាបន្ទាប់មកវាមិនអីទេ។
Send it to Busan Logistics tomorrow.
បញ្ជូនវាទៅភស្តុនភ័ស្តុភារថ្ងៃស្អែក
The event starts on Friday,
ព្រឹត្តិការណ៍នេះចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃសុក្រសប្តាហ៍នេះ។
so they have to ship it tomorrow.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវដឹកជញ្ជូនវានៅថ្ងៃស្អែក។
General Manager Im has a foul temper, so don't forget.
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅអ៊ឹមមានកំហឹងមិនល្អ ដូច្នេះកុំភ្លេច។
No, I won't.
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
AUNT
អេនធី
Are you free tomorrow evening?
តើអ្នកទំនេរទេនៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក?
I'll just get off here...
ខ្ញុំនឹងទៅទីនេះ ...
It's rush hour. You'd better use the subway.
វាជាពេលវេលាប្រញាប់។ អ្នកគួរតែប្រើរថភ្លើងក្រោមដី។
Yes.
ត្រូវហើយ។
No way! It can't be true!
គ្មានផ្លូវទេ! វាមិនអាចជាការពិតទេ!
She's married?
នាងរៀបការហើយឬនៅ?
Her beauty says otherwise though.
សម្រស់របស់នាងនិយាយបើមិនដូច្នេះទេ។
It took me so long to find her.
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីស្វែងរកនាង។
Why do you hate me, god?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំព្រះ?
MANAGER YOON, SUPPORT TEAM
MANAGER YOON, ក្រុមគាំទ្រ
Who is that prick?
តើនរណាជាអ្នកចាក់ថ្នាំនោះ?
Who could've snatched up that beauty?
តើអ្នកណាអាចចាប់បានសម្រស់នោះ?
He's probably uglier and has less money than me.
គាត់ប្រហែលជា uglier ហើយមានលុយតិចជាងខ្ញុំ។
A good guy like me is hard to come by.
បុរសល្អដូចខ្ញុំគឺពិបាកក្នុងការចូល។
Why didn't she wait for me?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
Why did she have to rush?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវប្រញាប់?
Should I just become the bad guy?
តើខ្ញុំគួរក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ឬ?
I'm sure I'll succeed.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងទទួលជោគជ័យ។
I'm just saying.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
I'm going upstairs for a meeting.
ខ្ញុំឡើងទៅជាន់ខាងលើសម្រាប់ការប្រជុំ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Song-ah.
សុងអា។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
The freebie remover I mentioned yesterday.
ការដកយកចេញ freebie ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
Oh, right!
អូត្រូវហើយ!
I'm so sorry!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
What? Why sorry?
អ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សោក​ស្តា​យ?
Those removers...
សំណងទាំងនោះ ...
Right, can I use some more?
ត្រូវតើខ្ញុំអាចប្រើបន្ថែមទៀតបានទេ?
They expect a good reaction, so they want more.
ពួកគេរំពឹងថានឹងមានប្រតិកម្មល្អ ដូច្នេះពួកគេចង់បានច្រើនជាងនេះ។
They should've asked for it earlier.
ពួកគេគួរតែស្នើសុំវាមុននេះ។
500 more. Is it possible?
៥០០ ទៀត។ តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
No?
ទេ?
It is. It's possible.
វា​គឺ​ជា​ការ។ វា​អាច​ទៅរួច។
I'll put a request to the SCM team.
ខ្ញុំនឹងដាក់សំណើទៅក្រុមការងារអេស។ អ។
Okay, thanks.
មិនអីទេសូមអរគុណ។
Sure.
ប្រាកដ។
Yes, sir. She said it's possible.
បាទ​លោក។ នាងបាននិយាយថាវាអាចទៅរួច។
ABM Chae Hyun-seung requested it.
ABM Chae Hyun-seung បានស្នើសុំ។
ABM Chae?
អេមអេចឆេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Excuse me, sir.
សូមទោសខ្ញុំ។
Did ABM Yoon request a freebie shipment?
តើ ABM Yoon ស្នើសុំការដឹកជញ្ជូនដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
No, she didn't.
ទេនាងមិនបានធ្វើទេ។
Could you do this today, please?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ?
(31001078 KLAR) GENTLE LIP & EYE MAKEUP REMOVER FREEBIE
(31001078 KLAR) ទន់ភ្លន់បបូរមាត់និងភ្នែកការតុបតែងមុខការដកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
QUANTITY: 500
QUANTITY: ៥០០
REQUEST SHIPMENT FROM CENTRAL TO BUSAN LOGISTICS
ការនាំចេញសំ ពីកណ្តាលទីក្រុងប៊ូសាន់ដឹកជញ្ជូន
We're almost wrapping it up.
យើងស្ទើរតែរុំវាឡើង។
I'm sorry. It's important.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វា​ជា​ការ​សំខាន់។
Here, have this.
នៅទីនេះមាននេះ។
I'll do it because you're always good to me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាពីព្រោះ អ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
Next time, you should make requests early on.
លើកក្រោយអ្នកគួរតែ ធ្វើសំណើរជាមុន។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
Thank you!
សូមអរគុណ!
He requested it right before closing time.
គាត់បានស្នើសុំវា មុនពេលបិទពេលវេលា។
Why? Is there a problem?
ហេតុអ្វី? តើមានបញ្ហាទេ?
No, there isn't. There has been a request for more.
ទេមិនមែនទេ។ មានការស្នើសុំបន្ថែមទៀត។
Send it via email then.
ផ្ញើវាតាមអ៊ីមែលបន្ទាប់មក។
Okay.
យល់ព្រម។
You wanted to see me?
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I heard you did it.
ខ្ញុំ heard អ្នកធ្វើវា។
You requested for the product movement.
អ្នកបានស្នើសុំចលនាផលិតផល។
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
Seemed like you forgot.
ហាក់ដូចជាអ្នកភ្លេច។
I'm sorry for interfering in your work.
ខ្ញុំសុំទោសដែលជ្រៀតជ្រែកក្នុងការងាររបស់អ្នក។
No, that's not why...
មិនមែនអញ្ចឹងទេ ...
I want to say thank you.
ខ្ញុំចង់និយាយអរគុណ។
Thanks to you, things went smoothly.
សូមអរគុណអ្នកអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
I just did what you taught me.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
At first, when I made mistakes,
ដំបូងពេលខ្ញុំធ្វើខុស
that's what you did.
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
You did things for me so I wouldn't get into trouble.
អ្នកបានធ្វើអ្វីសំរាប់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
I was your trainer...
ខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក ...
I've grown that much now.
ខ្ញុំធំធាត់ណាស់ឥឡូវនេះ។
I can protect my trainer.
ខ្ញុំអាចការពារគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ។
But if you don't like it,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
I won't interfere anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ។
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
I don't do this to anyone but you.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកណាម្នាក់ទេគឺអ្នក។
I'll put up with it for now
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅពេលនេះ
since you don't want to be discovered.
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនចង់រកឃើញ។
But if I think it's gone too far,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាវាហួសឆ្ងាយ
I won't just stand by.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅក្បែរនោះទេ។
Because I'm protective.
ព្រោះខ្ញុំការពារ។
I've grown that much now.
ខ្ញុំធំធាត់ណាស់ឥឡូវនេះ។
I can protect my trainer.
ខ្ញុំអាចការពារគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ។
AUNT
អ៊ួនធី
You're free this evening, right?
អ្នកទំនេរនៅល្ងាចនេះមែនទេ?
Do you have plans tonight?
តើអ្នកមានគំរោងយប់នេះទេ?
No.
ទេ
Do you want to have dinner together?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
We can go for a drink.
យើងអាចទៅផឹកបាន។
You'd rather not?
អ្នកមិនចង់?
As long as you're paying.
ដរាបណាអ្នកបង់ប្រាក់។
Of course, I'm paying.
ជាការពិតខ្ញុំបង់ប្រាក់។
I'm going to eat something really expensive.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ អ្វីដែលថ្លៃណាស់។
I'm off now.
ខ្ញុំទៅហើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
No.
ទេ
Just check if it's 82%.
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើវាមានចំនួន 82% ។
MANAGER YOON, SUPPORT TEAM
MANAGER YOON, ក្រុមគាំទ្រ
I have an appointment.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
BM Lee!
ប៊ីលី!
Hurry!
ប្រញាប់!
You call this expensive?
អ្នកហៅថ្លៃនេះ?
You were glaring at me so hard.
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
I thought you'd kill me with it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំជាមួយវា។
I'm sorry about what I said in Samcheok.
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅសាមកុក។
I was too harsh.
ខ្ញុំពិតជាសាហាវណាស់។
I was even harsher.
ខ្ញុំរឹតតែពិបាកទៅទៀត។
I talked out of line like you said.
ខ្ញុំបាននិយាយក្រៅបន្ទាត់ដូចអ្នកបាននិយាយ។
I'm sorry, too.
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
Let's order something!
សូមបញ្ជាទិញអ្វីមួយ!
You're scary when you're hungry.
អ្នកខ្លាចនៅពេលអ្នកឃ្លាន។
We just made up, so let's stay that way.
យើងទើបតែបានបង្កើតឡើងដូច្នេះចូរយើងរក្សាផ្លូវនោះ។
Ma'am! Three servings of pork belly
ម៉ាអេម! បីសាច់ពោះសាច់ជ្រូកបីដង
and one bottle of soju, please.
សូមមេត្តានិងមួយ soju មួយដប។
-Okay. -Alright.
-យល់ព្រម។ - មែន។
A scary person will be eating it,
មនុស្សដែលគួរអោយខ្លាចនឹងស៊ីវា
so give us good meat!
ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវសាច់ល្អ!
-Okay. -Alright.
-យល់ព្រម។ - មែន។
Seeing that my grandfather called us here,
ឃើញលោកតាខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកពួកខ្ញុំនៅទីនេះ
the Europe Project must've really appealed to his taste.
គម្រោងអ៊ឺរ៉ុប ពិតជាបានអំពាវនាវដល់រសជាតិរបស់គាត់។
Don't be nervous.
កុំភ័យអី។
Let's go in.
តោះចូលទៅ។
Only you, Director Lee.
មានតែអ្នកទេដែលជានាយកលី។
Wait here for a minute.
រង់ចាំនៅទីនេះមួយនាទី។
Is it that hard to let him go?
តើវាពិបាកក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ?
He's a piece of trash.
គាត់ជាសំរាម។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
Honestly, I don't know.
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't know what I'm hoping for.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងសង្ឃឹមអ្វីទេ។
I don't know what I want.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ។
My head is about to explode.
ក្បាលខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ។
From morning till night.
ចាប់ពីព្រឹករហូតដល់យប់។
But I can't seem to come to a conclusion.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្និដ្ឋានបានទេ។
It's not my first break up.
វាមិនមែនជាការបែកបាក់លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
There's no reason I can't do it.
គ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
It won't kill me.
វានឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
I'm so pathetic, right?
ខ្ញុំពិតជាអាណិតណាស់មែនទេ?
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
No.
ទេ
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why did she do that to you?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នក?
You're such a nice guy.
អ្នកគឺជាបុរសល្អម្នាក់។
So you do know that I'm a nice guy.
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាបុរសល្អម្នាក់។
She said the same thing as you,
នាងនិយាយដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ
that life was so easy for me.
ជីវិតនោះងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
She said I couldn't understand her
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចយល់ពីនាងបានទេ
because she got it hard.
ដោយសារតែនាងមានការលំបាក។
That's why she left me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចាកចេញពីខ្ញុំ។
I told her everything was going to be alright,
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាអ្វីៗ នឹងល្អប្រសើរ
but she picked the man who shared her pain.
ប៉ុន្តែនាងបានជ្រើសរើសបុរស ដែលចែករំលែកការឈឺចាប់របស់នាង។
That's why he likes her better.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចូលចិត្តនាងកាន់តែប្រសើរ។
I live in the same reality as him
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងភាពពិតដូចគាត់ដែរ
but she can make him forget that reality.
ប៉ុន្តែនាងអាចធ្វើឱ្យគាត់ភ្លេចការពិតនោះ។
But I like him for being real.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ដែលជាមនុស្សពិត។
It wasn't real.
វាមិនពិតទេ។
What you knew about him.
អ្វីដែលអ្នកបានដឹងអំពីគាត់។
Right.
ត្រូវ។
I thought I was really in love.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់។
I guess I got conned.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្គាល់។
It's empty.
វាទទេ។
How about a second round?
ចុះជុំទី ២ យ៉ាងម៉េចដែរ?
Are you up for it?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
Your father...
ឪពុក​របស់​អ្នក...
Did he still find you?
តើគាត់នៅតែរកអ្នកទេ?
I'll make sure he doesn't cause trouble.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនបង្កបញ្ហាទេ។
Blood ties and attachment make you incompetent.
ការផ្សារភ្ជាប់និងការភ្ជាប់ឈាម ធ្វើឱ្យអ្នកគ្មានសមត្ថភាព។
Your position is out of your league.
ទីតាំងរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅក្រៅលីករបស់អ្នក។
Get your act straight.
ធ្វើឱ្យសកម្មភាពរបស់អ្នកត្រង់។
I'll keep that in mind, sir.
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅក្នុងចិត្តលោក។
Go then.
ទៅបន្ទាប់មក។
I'll make sure to get good results, Grandfather!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងទទួលបាន លទ្ធផលល្អជីតា!
MANAGER YOON, SUPPORT TEAM
MANAGER YOON, ក្រុមគាំទ្រ
Is this the second round?
តើនេះជាទឹកទី ២ ហើយឬនៅ?
I can't take care of you if you get drunk.
ខ្ញុំមិនអាចថែរក្សាអ្នកបាន ទេប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង។
I'm the only one here. Are you okay with that?
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Should I sue him?
តើខ្ញុំគួរប្តឹងគាត់ឬ?
I know a good lawyer. Do you want his number?
ខ្ញុំស្គាល់មេធាវីល្អ។ តើអ្នកចង់បានលេខរបស់គាត់ទេ?
It'll cost a lot, right?
វានឹងត្រូវចំណាយច្រើនមែនទេ?
I can lend you the money.
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកខ្ចីប្រាក់បាន។
You're lucky to have a lot of money.
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលមានលុយច្រើន។
You really don't like what I suggested?
អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានណែនាំទេ?
There's a saying.
មានការនិយាយ។
While trying to avoid a fox, you meet a tiger.
ខណៈពេលដែលព្យាយាមជៀសវាងសត្វកញ្ជ្រោង អ្នកជួបសត្វខ្លា។
I can see through your rotten core.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈស្នូលរលួយរបស់អ្នក។
If I take your hand,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ដៃអ្នក
I won't be able to manage the aftermath.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងលទ្ធផលបានទេ។
What are you going to do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Tell him that he's a jackass,
ប្រាប់គាត់ថាគាត់ជាអាវធំ
that he's on his own from now on,
ថាគាត់នៅលើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ពីពេលនេះទៅ
and let him go?
ហើយឱ្យគាត់ទៅ?
Acting all cool and refined?
សម្តែងទាំងអស់ត្រជាក់និងចម្រាញ់?
Why would I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
I will get back at him. Whatever it takes.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅគាត់វិញ។ អ្វីក៏ដោយវាត្រូវការ។
How?
ដោយរបៀបណា?
I'm sober now because of you. Let's go.
ខ្ញុំដឹងខ្លួនឥឡូវដោយសារអ្នក។ តោះ​ទៅ។
I promise I won't.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិន។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
If I take your hand,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ដៃអ្នក
I'd never want to let it go.
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលវាទេ។
But I promise I won't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
Because you're really important to me.
ពីព្រោះអ្នកពិតជាសំខាន់សំរាប់ខ្ញុំ។
All the more reason not to do it.
ហេតុផលទាំងអស់ដែលមិនត្រូវធ្វើ។
I can't give you anything.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
You can't either.
អ្នកក៏មិនអាចដែរ។
Please.
សូម។
Thanks for walking me home.
សូមអរគុណសម្រាប់ការដើរខ្ញុំទៅផ្ទះ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I'll do as you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
If that's what you really want. I'll do that.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But I'll still protect you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក។
You just taught me how.
អ្នកគ្រាន់តែបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀប។
Bye.
លាហើយ។
AUNT
អេនធី
Yes?
បាទ / ចាស?
I have something to say.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
Okay, go on.
មិនអីទេទៅ។
Let's stop.
សូមឈប់។
Stop what?
បញ្ឈប់អ្វី?
I want to stop seeing you.
ខ្ញុំចង់ឈប់មើលអ្នក។
You disgust me.
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You heard me. I'm hanging up now.
អ្នកបាន heard ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Say that again. What did you say?
និយាយ​ម្តង​ទៀត។ តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Do you really mean it?
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Isn't that obvious?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
I don't like you anymore.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ។
What have you been doing all this time?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
Is it Chae Hyun-seung?
តើវាជាឆេហ៊ីហុន - សៀង?
If not, then why?
បើមិនអញ្ចឹងហេតុអ្វី?
I have nothing more to say.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
Please let me go quietly.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
You can't just dump me.
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំបានទេ។
Get in my car. Let's talk there.
ចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។ តោះនិយាយនៅទីនោះ។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Is it really Chae Hyun-seung?
តើវាពិតជាឆេហ៊ីហុន - សៀង?
Why do you keep dragging him into this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តអូសគាត់ចូលក្នុងរឿងនេះ?
I said I don't like you anymore.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ។
Does he know we are seeing each other?
តើគាត់ដឹងថាយើងកំពុងជួបគ្នាទេ?
When did you two start dating?
តើអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហានៅពេលណា?
I asked when it started!
ខ្ញុំបានសួរនៅពេលវាចាប់ផ្តើម!
Why did you say you wanted to date openly with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ ណាត់ជួបខ្ញុំដោយបើកចំហ?
Why did you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Let go!
តោះ​ទៅ!
Speak already!
និយាយរួចហើយ!
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
She told you to let go.
នាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
This is no place for you.
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
You want me to move?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទី?
I'm ordering you as your boss.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាអ្នកឱ្យធ្វើជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Move, Chae Hyun-seung.
ផ្លាស់ទីឆេហ៊ីហុនស៊ុង។
Senior Yoon.
យន់យន់។
I think you should be the one leaving.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាកចេញ។
Get out of my girl's face, you rascal.
ដកខ្លួនចេញពីមុខក្មេងស្រីខ្ញុំ។
SHE WOULD NEVER KNOW
កុំចង់ដឹង
Our relationship won't end that easily.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងមិនបញ្ចប់ដោយងាយនោះទេ។
You're being used.
អ្នកកំពុងត្រូវបានប្រើ។
You should stop now before it gets ugly.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះមុនពេលវាអាក្រក់។
I don't understand why.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ។
You piece of trash.
អ្នកសំរាម។
Should I do something so that he won't come near you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមួយ ដើម្បីកុំអោយគាត់មកជិតអ្នក?
I can teach him a lesson.
ខ្ញុំអាចបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Just trust me and follow my lead.
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំហើយធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
Trust your boyfriend.
ទុកចិត្តមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Your heart fluttered, right?
បេះដូងរបស់អ្នកផ្លុំខ្លូនមែនទេ?
He's young, good-looking and excellent at what he does.
គាត់នៅក្មេងមានរាងស្អាត និង ពូកែ អ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
Hyun-seung, you have a girlfriend?
Hyun-seung អ្នកមានមិត្តស្រីហើយឬនៅ?